# Доклад: два R3 руководители поКидают свои позиции на фоне широкой реорганизации компании ...

###### 2019-01-27 08:01

По сообщениям, два руководителя в блокчейн-консорциуме R3 планируют отойти от компании на фоне более широкой внутренней реорганизации, источников, знакомых с ситуацией, о которой сообщалось 26 января.

Источники говорят, что R3 рассказал своим сотрудникам на заседаниях мэрии в пятницу, 25 января, что руководитель глобальных услуг и управляющий директор Брайан Макналти и главный административный офицер Лорел Кэрролл уходят.

По словам людей, знакомых с ситуацией, памятка, направленная сотрудникам компании Генеральный директор Дэвид Раттер отмечает создание новой команды дизайн свинца со-основатель Тодд Макдональд, который будет работать как на дизайн продукта и маркетинга.

Другие изменения, как сообщается, изложенные памятки являются создание новой производственной группы, которая будет развивать технологию компании, возглавляют главный инженер Джеймс Карлайл, и офис Генерального адвоката в настоящее время объединяется с офисом внешних дел и в настоящее время руководит управляющий директор Чарли Купер.

R3 не ответил на запрос Коинтелеграф о комментариях или подтверждении изменений по времени печати.

Кроме того, как сообщается, в памятной ноте отмечается создание новой финансовой и корпоративной команды главного финансового директора пола Харрис.

Памятка также якобы описал незначительные изменения, как добавил вербовки и человеческих и деловых ресурсов в обязанности начальника штаба Зак Кавано, а также поиск главного сотрудника по доходам, чтобы привести продаж команды.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/report-two-r3-executives-are-leaving-their-positions-amid-broad-company-reorganization)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")